Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[SEM SAÍDA]
[Episódio 5]
[2012]
Não me diga
Está a planear pular no rio.
Eu pensei
Você não viria mais aqui.
Eu já cá tinha estado antes.
Vendo que continuavas a vir,
Decidi manter-me longe.
Então, porque veio hoje?
Conte-me sobre isso.
Assassino de hutong.
Nenhum progresso.
As imagens de vigilância são de fraca qualidade.
A vítima está agora
inalcançável também.
Inalcançável?
Quando aquela rapariga fez a denúncia,
Ela forneceu um local de trabalho falso.
Inicialmente, era possível contactar o telefone.
mas agora não é possível aceder a ele de forma alguma.
Então esta rapariga não é propriamente confiável.
E quanto a outras imagens de vigilância?
Ainda estamos à procura.
Não há muitas câmaras por perto.
Pare de procurar o suspeito.
Procure a rapariga
Quem fez a denúncia nas imagens.
Veja onde
Ela foi de um lado para o outro.
Talvez o itinerário que ela descreveu.
Era completamente falso.
A rapariga que fez a denúncia
deve ser fácil de encontrar.
Mentor.
O escritório fica por aqui.
A sua casa não é a sua casa?
aqui?
Como sabia?
Vamos dar uma vista de olhos.
1120979.
Olá?
Está bem?
Estou bem.
Como estás?
Bem, então,
Não gaste crédito do telemóvel
se não houver nada de errado.
Vou desligar.
Mentor.
Por aqui.
Naquela época,
Recusou
a alocação de habitação comunitária.
Onde foi?
Gastar todo o seu dinheiro?
Era a sua esposa ao telefone há pouco?
Ela ainda está no Sul?
Todos os anos por volta desta época,
Ela tem algumas alergias.
e vai ficar noutro lugar
durante alguns meses.
Estes são todos materiais
e as provas que recolhi nos meus tempos livres.
Eu reorganizei-os.
Não sei se serão úteis.
Há mais por aqui.
Estes são todos eles
Recipientes térmicos da marca Fuyilian.
São iguais às utilizadas
pelo departamento de perícia forense da nossa filial.
Mais de 60.000 cada.
Estás
Planeia esconder corpos?
[Gabinete do Subdiretor]
Correu.
Já faz algum tempo.
Por favor, sente-se.
Sente-se.
Nada mal.
Está em ótima forma.
Tem bom gosto.
É por isso
Você é o chefe.
É o seguinte, Ran.
Sobre este caso,
Zhao está convencido
Está relacionado com o de então.
Então,
Gostaria de ouvir a sua opinião.
O que acha?
Pode ser.
Ou talvez não.
Não diga "talvez".
Aquele caso de antigamente
Isso também me tem preocupado.
Observem os jovens polícias,
chegando um após o outro.
Não podemos deixar os nossos assuntos inacabados.
daquela época para eles,
certo?
Não te preocupes.
O meu mentor e eu
pode resolver isso.
Bom.
Assim, este caso
foi atribuído a ambos.
Vocês os dois trabalharam nisso naquela altura,
Para que fique a par dos pormenores.
Avisarei mais tarde.
e pedir
à Equipa de Polícia Criminal que nos ajude.
Mas não descure as suas obrigações regulares.
Gerir o seu tempo adequadamente,
ok?
Ok.
Correu,
Mais importante ainda,
A sua saúde vem em primeiro lugar.
Bem.
Assim que começar a investigar,
Todos os meus males desaparecem.
Talvez viva até mais uns anos.
Tudo bem.
A sua pegada continua firme.
Anda lá.
Vou embora.
Quem procura?
Huang Hui está em casa?
Mãe,
Está aqui alguém para te ver.
Quem é?
Ah, são os dois.
Olá.
Há quanto tempo.
O que quer comigo?
Do que se trata?
Trata-se do caso de Liu Ke dessa época.
Estamos a reabrir a investigação agora.
Estamos aqui para perguntar
se tiver alguma
novas informações.
Ainda investiga?
Há quantos anos acontece?
-São…
-18 anos.
Já passaram dezoito anos.
Porquê dar-se ao trabalho de investigar isso agora?
Temos de descobrir, não é?
Não é isso?
Qual é o seu trabalho, polícia?
Por que razão está a vir até mim?
Teve contato
com Zhou Weiping?
Não.
Ele está morto, não está?
Como...
Como sabe disso?
Apenas um palpite.
Ele...
Ele deve estar morto.
Telefone-me se se lembrar de alguma coisa.
[Número de Zhao Kan]
Por favor, não me procure.
Olha, estou a viver uma vida boa agora.
Eu não quero mesmo saber sobre
O que aconteceu nessa altura.
Eu não sei mesmo de nada.
Na verdade, não.
Não quer saber?
Quem é o assassino?
O que acha?
No fim,
Até a família da vítima desistiu.
Só nós, polícias, continuamos a persistir.
Você não entende mesmo.
Percebeu o quê?
Observe como a família deles está a viver.
Assim, olhe para a sua própria vida.
Os policiais podem ser maus
e luta,
Mas não fique triste.
[1994]
Senhor.
[Nome: Ran Xi, Cargo: Polícia]
Eu sou o Ran Xi
da Esquadra de Polícia de Nanhuaishu.
O local onde ocorreu o incidente está
sob a minha jurisdição.
Sim.
Este é o polícia Ran.
O agente Ran,
Ouvi dizer que havia
Um assassinato no hutong.
Uma jovem foi morta.
Bem...
Mas porque é que a minha neta
Ir para o estrangeiro de repente?
Anda lá.
Por que razão lhe mentiria?
Não sei se ela vai para o estrangeiro.
Mas posso dizer-te
Com certeza não foi o seu Liu Ke.
Mesmo?
Por que razão lhe mentiria?
Então, quem era?
Não te posso dizer isso.
São informações confidenciais do caso.
Sim.
Pai, o filho vai estudar para o estrangeiro
É uma coisa feliz.
Se algo lhe tivesse realmente acontecido,
Seria eu tão feliz assim?
Exatamente.
Devemos estar felizes.
Esta é uma boa notícia.
Sim.
Seja feliz.
Viajar para o estrangeiro é uma coisa boa.
Sim.
Como pôde Ke ir embora tão de repente?
Sem se despedir de mim?
Bem, é mesmo assim.
Vou embora.
O agente Ran,
um...
Obrigado.
Serei grato para
o resto da minha vida.
É o meu dever.
Não tem de agradecer.
Obrigado.
Vou embora.
Cuidar.
Eu também vou embora.
Tudo o que eu deveria ter feito
pela sua família,
Eu já fiz de tudo.
Está muito feliz, não está?
O que mais posso fazer se não estou feliz?
Devo tentar suicidar-me?
como você?
Ainda está vivo, não está?
Disseram que me mandavam embora.
Depois podemos ir embora.
Vamos para bem longe.
Ele não matou alguém?
Por que razão ele voltou?
Ouvi dizer que vivia a causar problemas.
Então, tiveram de trazê-lo de volta para cá.
Ouvi dizer que o diretor abriu uma exceção
para ele trazer garrafas.
para ajudar a polícia a resolver o caso.
[Loja de Pão da Mei]
[Pessoa Desaparecida]
Correu,
Esquecemo-nos de algo.
Aquela fábrica de vidro
de que falámos da última vez,
Esqueceu-se de verificar?
Eu verifiquei.
o departamento de segurança da fábrica
e a esquadra de polícia próxima.
As fotos também foram distribuídas.
Nada.
Isto não pode estar certo.
Liu disse que viu aquela rapariga,
Era o Chang.
Eu já lhes disse.
Assim que a virem,
Eles entrarão em contacto connosco imediatamente.
Estou muito preocupado(a).
Está tudo um caos lá fora agora.
Há bandidos lá fora,
até mesmo assassinos.
Por que razão ela escolheria este momento
para sair a correr por aí?
Aquele miúdo.
As crianças de hoje em dia
Tenho muita pressão académica.
É fácil para eles tornarem-se...
Qual é essa palavra?
Rebelde.
De qual de vocês as duas ela puxou mais?
Em quem acha?
Ouvi dizer que o pai do maluco
está hospedado em casa da filha.
Ainda não sei.
Dalong não teve coragem de me contar.
Deve ter sido aquele tipo que fez aquilo.
A polícia já
encaminharam-no para o Hospital Anding.
Ouvi dizer que ele causou um escândalo daqueles.
que a esquadra
não tinha condições para lidar com ele.
Não é verdade, Ran?
Quer saber mais sobre o caso?
Venha comigo mais tarde.
Não há necessidade.
Estou apenas a conversar.
Correu.
[Loja de Pão da Mei]
Não dormimos.
já há vários dias.
Se não a conseguirmos encontrar,
Acho que posso fechar a minha loja.
E simplesmente morrer.
Poderia,
Não se preocupe demasiado.
Todos nós estamos à sua procura.
Tenha a certeza.
[Loja de Pão da Mei]
Você realmente precisa
Dedicar-lhe algum esforço.
Isso não vai funcionar.
Tu...
Bem...
Está a insultar-me.
Bom.
Coloque na minha conta.
Colocar o quê?
Dás-me sempre demais.
Tenho de ir.
Ran, precisa mesmo de
se esforçar mais nisso.
Tenha a certeza.
Informe-nos se souber de alguma coisa.
Ran, vais embora?
Vai mesmo vir comigo?
Aceite.
Tenha um.
Quão rico é?
Não vai cobrar por isso?
Correu.
Por favor, diga isso à sua mulher.
Não seja tão educado comigo no futuro.
Fazer cartazes publicitários ou qualquer outra coisa
É gratuito.
Beiping foi à sua loja?
Para fazer alguns cartazes publicitários?
Não sabia?
Eu sabia.
Ela insistiu em pagar-me.
Eu disse: "Entre mim e o Ran,
Somos como uma família."
Ela recusou.
Eu não lhe queria cobrar.
Mas ela recusou terminantemente
aceitá-lo gratuitamente.
Sim,
Não nos podemos aproveitar de si.
Gerir um negócio também não é fácil.
Não é como
se me faltasse esta pequena quantidade,
certo?
Você percebe deste negócio.
A localização da loja que ela escolheu é a que escolheu.
bom?
Esse local
Fica perto do Hospital Popular na South Road.
O movimento de peões não é grande.
Ela
Escolheu um nome muito chique.
Chama-se...
ILHA E CASA.
Parece ser uma empresa estrangeira.
[DA ADA&HOME]
Já os utilizou?
Você já?
Eu gostaria de,
[DA ADA&HOME]
Mas já não me serve.
As pessoas hoje em dia não têm vergonha.
Atrevem-se a vender qualquer coisa.
Antigamente,
Terão sido presos pela polícia.
Desfilaram pelas ruas.
Tiro.
Que raio de absurdo é este?
Entre e dê uma vista de olhos
se quiser comprar alguma coisa.
Está tudo bem.
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos
se precisar de alguma coisa.
Quem és tu?
Eu sou o dono desta loja.
Onde está Liu Beiping?
Você é o Ran Xi, certo?
Correu.
Onde está ela?
Beiping foi para casa por algum motivo.
Como te chamas?
Podemos?
Não fale como um polícia que
interroga um suspeito?
Então, não te posso fazer perguntas, certo?
Se for um interrogatório policial,
Por isso não temos nada para conversar.
Se é o marido de Beiping...
Assim podemos continuar.
CEO do Grande Amor da Humanidade—
Wang Changju?
[Wang Changju]
Que nome tão curioso.
Que o mundo se encha de amor.
Bom.
Amor então.
"Grande Amor", mesmo?
Sei que pode ficar bastante chocado(a).
E não percebem muito bem, certo?
Estou completamente chocada
E não percebo absolutamente nada.
Isso é normal.
Você acabará por compreender.
Além disso, o que fazemos aqui
Está relacionado com o seu trabalho.
Quanto mais lojas como a nossa existirem,
quanto menos crimes
Haverá na sociedade.
Isso é a coisa mais incrível.
Ouvi dizer que isso aconteceu este ano.
Estou a dizer a verdade.
Então também eu lhe direi a verdade.
Sem toda essa porcaria que vende,
Não haveria crime algum.
Veremos.
Que tipo de confusão
O que têm aqui?
Possui boa qualidade.
e é durável.
Correu.
Novidades?
O chefe disse que é urgente.
e disse-nos para entrarmos.
Chefe.
[Organização Excepcional]
[Unidade Excepcional]
Que progresso?
Já progrediu até aqui?
Ainda estamos a investigar.
Mas não deveria ser o primeiro caso.
Então foi questionar Meng Xiaoxing?
O que está a tentar fazer?
O caso Liu Zining com Meng Xiaoxing
Parece estranho.
O suspeito já confessou.
Que disparate é esse de que está a falar?
Se pudéssemos ligar os casos...
A audiência preliminar já foi realizada.
O caso foi classificado.
O que está a tentar fazer?
Está a tentar anular o veredicto?
Não apresentou uma queixa.
Isto é um interrogatório não autorizado.
O que é que o seu mentor lhe tem ensinado?
Só... só isto—
Zhao Gan'e, deixe-me dizer-lhe.
A partir de hoje,
Foi-lhe atribuído
a sala de serviço do primeiro andar.
Substitua-o.
Não fique aí parado. Mexa-se.
Saia já daqui.
[Esquadra de Polícia]
O que está a acontecer?
Perdeu a cabeça?
Por que razão está à procura de Meng Xiaoxing?
O que queres dizer?
Suspeito que seja um caso de homicídio em série.
Ah, qual é!
Diz-me,
qual dos seus olhos
Considera este um caso em série?
Se o caso de Meng Xiaoxing
puder ser ligado,
Eu certificar-me-ia de que é um número de série.
O método, os detalhes e as ferramentas utilizadas.
Todas as características correspondem às
de um assassino em série.
Está fora de si?
Eu não disse isso.
Está escrito no livro.
Havia um artigo
na revista Detective Magazine,
oitava edição do ano passado.
Existe um americano chamado Ted Bundy.
que matou 36
ou mais mulheres.
Sem roubo, sem violação,
apenas decapitação.
E havia um tipo chamado
Ricardo Ramirez
que matou 19 pessoas.
Algumas foram violadas,
Alguns não tinham absolutamente nenhuma razão
para serem mortos.
É a isto que chamamos um assassino em série.
Tudo o que te disse foi em vão,
Foi mesmo?
Você deve
Rasgue essa revista.
Os seus professores
dizem para usar livros
Para investigar casos?
Para apanhar criminosos com um livro, certo?
E se usássemos um nome diferente?
Um assassino que comete múltiplos crimes
em sequência—
Seria mais fácil aceitar isso?
Isso ainda não vai acontecer em
-nos meus 14 hutongs!
-E se o assassino
Ataca novamente?
Compreendo o seu raciocínio.
É como uma bala.
Ele simplesmente continua a perfurar o buraco.
E não pode ser retirado, certo?
Precisa de me mostrar provas!
[Guardião Leal]
Acalmar.
Xiaolong, tomou o medicamento
sem água?
[Hospital Yanchuan Anding]
Agora, enquanto bebemos até altas horas da noite,
quando os nossos copos tilintam...
Qual era mesmo o ditado?
É o som dos sonhos a desfazerem-se.
Essa é a frase.
Eu quase me esquecia disso.
Muito bem, agora deve descansar.
Descanse um pouco.
Ele já tomou o medicamento.
Não te preocupes.
Ele vai adormecer em breve.
Ok.
Gan'e,
Por favor, guarde-o.
Já ouvi falar muito sobre isso.
É apenas uma formalidade.
Ao deparar-se com a Equipa de Polícia Criminal,
Temos de salvar a reputação do Chefe.
certo?
[Registo de Utilização do Artigo]
Deixa-me contar.
Estas são as chaves do carro.
Quem vier buscar um carro
deve assinar
[Registo de Utilização do Artigo]
neste livro.
E estes aqui
São objetos perdidos e achados.
Certifique-se de verificar a propriedade.
Não as dê a qualquer pessoa que as peça.
Entendi.
E aquele apanhador de lixo.
Está sempre a tentar
tirar dinheiro ao dono.
Simplesmente ignore-o.
Oficial.
Zhang Guodong foi encontrado?
Quem?
Da última vez, encontrei uma carteira.
Está naquela gaveta.
Este?
Sim.
Aquela roxa-avermelhada.
Ainda não encontrou o proprietário.
Se o proprietário for encontrado,
Não me deveriam agradecer?
Certo, quando os encontrarmos,
Entrarei em contacto consigo.
Vou deixar o meu endereço.
Entre em contacto comigo se precisar.
Olá.
Perdi o meu documento de identidade.
Preciso de solicitar um novo.
Poderia me cadastrar primeiro?
Dê-me as chaves do carro, por favor.
Claro.
Você precisa de se registar.
Farei isso quando voltar.
EU...
Eu queria...
Inicialmente, queria esperar.
Só depois de haver algum progresso
é que te conto.
Mas inesperadamente,
As coisas aconteceram muito depressa,
e de repente
A licença foi aprovada.
Então, já está
A mandar sinais, né?
Gerir uma loja secretamente,
como um ladrão.
Eu queria dizer-te,
Mas alguma vez tem tempo para ouvir?
Bem...
Não tenho objecções.
para si que está a abrir uma loja.
Só não faça nada de vergonhoso.
Quem está a fazer algo vergonhoso?
Você diz-me.
DA ILHA E DE CASA?
Porque não convidar Deus também?
Eu pedi-lhe para se mudar, mas não quis.
Abro uma loja,
E está a ser sarcástico sobre isso.
Isto é sequer um negócio legítimo?
Que absurdo!
Não diga disparates.
É um negócio legítimo.
Possui uma licença legítima.
Aprovado pelo Departamento do Comércio
e pela Comissão de Planeamento Familiar.
Então deixam-no vender aqueles
bonecas insufláveis
E óleos indianos, certo?
É um negócio giro.
E ainda dá lucro.
Qual é o problema nisso?
Esse dinheiro não é limpo.
A sua boca não está limpa.
Sou um polícia digno,
e a minha família
está a vender este tipo
de coisas para adultos de baixa qualidade.
É verdadeiramente vergonhoso.
Bom.
Então vamos terminar.
Vamos terminar esta relação.
Vamos terminar.
Pode jogar mais coisas.
Ran Xi.
Não aja de forma impulsiva aqui.
Você esqueceu-se?
Você esqueceu-se disso?
Perdi o meu emprego muito jovem.
E de quem foi a culpa?
Sabe muito bem, não sabe?
Durante todo este tempo,
Estive presa em casa.
Porquê?
Tudo isto graças a si!
Tenho de ficar em casa.
E ainda age de forma selvagem comigo!
Então porque é que não...
Fazer algo legítimo?
Consigo fazer-me entender melhor?
Este é um negócio legítimo.
Isso já acontece
no Sul há muito tempo.
Você simplesmente passa os seus dias
vagueando por aí
nesses hutongs.
Você não percebe nada.
Devia sair e conhecer o mundo.
-O mundo lá fora não é assim.
-Já vi de tudo.
-Sabes uma coisa?
-Não preciso de sair!
Bom.
Então, simplesmente fica em casa.
Fique aqui mesmo.
E não se meta nos meus assuntos.
Quero seguir uma carreira.
Carreira, hein?
Um homem e uma mulher.
Adão e Eva.
É meu colega do ensino básico.
Ele é o meu sócio.
Mostre um pouco de respeito.
Eu disse alguma coisa sobre vocês os dois?
Sente-se culpado(a)?
Você mesmo confessou.
Sumam daqui! Sumam daqui! Sumam daqui!
Chama-lhe "O Grande Amor da Humanidade"?
Porque não chamar-lhe
"O Grande Canhão da Humanidade"?
Passar!
Foi aprovado.
Bravo!
Ótimo! Bravo!
Bem feito!
A bola entrou!
[Caso Meng Xiaoxing, cena do assassinato de Liu Ke]
[Hospital Anding]
[Rua Cao Jiakou]
[ Equipa Conjunta de Defesa da Segurança Pública de Nanhuaishu , Distrito de Fengyang]
Olá,
Não pode fazer fogo aqui.
Pressa.
Como...
Como conseguiu sair?
Onde está a minha filha?
Aquele postal...
Você entregou-lhe?
Eu entreguei-lho.
Mesmo.
Como é que Ke morreu exatamente?
Ainda estamos a investigar.
[Frutas, Flores, Presentes]
Quem é o assassino?
Ainda estamos à procura do assassino.
Por favor, confie em mim.
Fazer com que os seus polícias digam a verdade...
É muito difícil.
Se perder.
Eu próprio vou descobrir.
O que pretende fazer?
Adianta contar-te isso?
Sou polícia.
Com certeza irei resolver este caso.
Oficial Zhao,
Diga-me, sou culpado?
Como consegui sair?
Polícia?
Será que a polícia consegue dar conta de tudo?
[Frutas, Flores, Presentes]
É nojento.
Foi inserido abaixo.
Que nojo.
[Delegacia de Nanhuaishu,
Filial de Fengyang, Polícia de Yanchuan]
Olá?
Esta é a esquadra de polícia de Nanhuaishu?
[Loja Nanhuaishu]
Por aqui.
Acho que Xiaolong
Devo ter visto alguma coisa.
O que é que ele disse?
Vamos perguntar-lhe diretamente.
[Loja Nanhuaishu]
Camarada,
Por favor, abra a porta.
Quem é?
Senhor Liu,
sou eu.
Tu?
Obrigado pela ajuda.
Tudo bem. Cuidar.
Siga-me.
Por aqui.
Xiaolong.
Preciso de falar com Xiaolong.
Xiaolong?